
Un combat de boxe est grandement attendu dans le monde entier,
le numéro 1 Ippo contre le numéro 2 vous même 😗

Vous devez combattre le numéro 1.

Le combat s'effectuera en tour par tour avec un maximum de 10 rounds !

si vous allez jusqu'au dernier round, vous devez afficher le vainqueur et que le combat est bien terminé.

vous devez ajouter la probabilité d'effectuer un KO (coup critique) et dans ce cas le combat s'arrête aussi.

Ippo (IA) vous attaque aussi par round il peut donc lui aussi vous mettre KO ou gagner le combat à la fin en fonction de votre stamina restante.

data
[ 
  {
    "id": 1,
    "name": "Ippo",
    "caractéristique" : { 
      "strengh": 1403,
      "defense": 867,
      "stamina": 24329,
      "speed": 178
    },
    "technique" : [ 
      "Smash",
      "Uppercut",
      "Gazelle Punch ",
      "Dempsey Roll"
    ]
  },
  {
    "id": 2,
    "name": "Challenger",
    "caractéristique" : { 
      "strengh": 1102,
      "defense": 920,
      "stamina": 27329,
      "speed": 200
    },
    "technique" : [ 
      "Jab",
      "Uppercut",
      "crochet",
      "Enchaînement"
    ]
  }
]
Etape 2 

Ajouter des compétences aux class

-> VousMeme

Jab (basic strengh)

Uppercut (basic strengh + 20)

crochet (basic strengh + 15)

Enchaînement (lance deux coups devastateurs)(basic strengh + 30)

-> Ippo

Smash (c'est un coup à mi-chemin entre un crochet et un uppercut qui frappe le côté du menton) (basic strengh)

Uppercut (uppercut surpuissant) (basic strengh + 30)

Gazelle Punch (après avoir pris une impulsion sur ses appuis, Ippo lance un uppercut dévastateur qui met souvent à terre directement) (basic strengh + 20)

Dempsey Roll (Ippo déplace son torse afin de former un huit à l'horizontale, puis il se sert de l'impulsion pour distribuer des coups puissants, son mouvement rendant la riposte très difficile) (basic strengh + 50)


Et Ippo doit lancer des techniques aléatoirement le challenger aussi.
Les techniques n'ont pas toute la même puissance.

implémenter tout ça par votre propre raisonnement, vous êtes libre pour la valeur des propriétés.

la vitesse définie qui est qui frappe le premier.

la stamina est déduite en fonction de la force de l'adversaire.

Le coup critique est aléatoire (probabilité de chance d'effectuer un KO)
